Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le destin, vous savez.
Ce n'est pas une étoile filante.
C'est une comète.
Regarder.
Cela passe en un instant.
Il semble être parti très loin.
Mais on ne sait jamais quand,
Cela revient soudainement.
Apporter de la chaleur
et de la douceur.
Je vais te tuer, espèce de morveux !
Que fais-tu?
Je suis en direct.
Il y a un
Une guêpe dans la maison.
Est-ce aussi fou que vous ?
Cela vous a-t-il seulement dérangé ?
J'ai été piqué par une guêpe quand j'étais enfant.
J'ai dû rester à l'hôpital pendant deux mois.
Sans cette guêpe,
Je n'aurais pas
L'université de Pékin s'est inclinée de cinq points.
Aujourd'hui, je dois
Je me vengerai.
Tu ne vois pas que je suis en direct ?
Ton stream est-il plus important, ou ma vengeance ?
La vengeance est plus importante.
J'ai plus de mille abonnés.
Je suis en quelque sorte une influenceuse, non ?
Vous, un influenceur ?
Laissez-moi vous dire,
Les véritables influenceurs comptent plus de dix millions d'abonnés.
Vous n'en avez que mille.
C'est moins que le public
à la fête de notre quartier.
Mille abonnés...
Votre diffusion en direct de piètre qualité peut-elle vous rapporter de l'argent ?
Votre animalerie minable peut-elle être rentable ?
Au moins, je n'y perds pas d'argent.
Ne me sous-estimez pas.
Je suis sur le point de gagner cinq cent mille.
Cinq cent mille ?
Êtes-vous ivre de faux alcool ?
Quoi?
Une récompense.
Son traitement de fourrure
coûte plus cher qu'une permanente.
J'ai déjà envoyé les plus importants articles de notre magasin.
employé compétent.
pour gérer cela.
Je suis déterminé à obtenir ces cinq cent mille.
Employé compétent ?
Li Cai.
Il aurait de la chance de ne pas se perdre lui-même.
Vous devrez payer pour le retrouver plus tard.
Je vous préviens,
Ne gâche pas tout à nouveau.
Continuons.
Un ami a laissé un commentaire :
La vie est cruelle.
La vérité est nue.
Qui t'a dit de te déshabiller devant la caméra ?
Non, je...
La guêpe,
Il s'est glissé dans mes vêtements.
Voir?
La salle Livey a reçu un avertissement.
Regardez ça.
Retournez en arrière, retournez en arrière.
Revenez vite, revenez vite.
Lorsque je suis en direct,
Ne sors pas, tu m'entends ?
Tu m'as filmé !
Tu me dois des honoraires pour le portrait !
Retournez-y, maintenant !
Guêpe ! Guêpe !
Ouvrez la porte ! Ouvrez la porte !
Non, nous étions d'accord.
Chaque membre du groupe reçoit cinq mille.
Envoyez tout sur mon compte.
Ensuite, je le transférerai à la maison de disques.
Je n'ai toujours pas reçu l'argent de Lao Xiang.
Il ne répond pas à mes appels.
Qu'est-ce que cela signifie?
Ne comptez pas sur lui.
Il ne me répond pas non plus.
Vous vous souvenez de la chanson qu'il a écrite le mois dernier ?
Vous appelez ça une chanson ?
Tu es mon embouteillage,
Je suis ton jambon glacé au miel.
Faisons tinter nos clochettes ensemble.
Cette chanson...
Il ne se fâcherait pas juste parce que j'ai dit
Sa chanson était mauvaise, n'est-ce pas ?
Il n'est pas si mesquin, n'est-ce pas ?
Vous ne savez pas—
Sa chanson en ligne
est extrêmement populaire.
Beaucoup de courtes vidéos
Utilisez sa chanson comme musique de fond.
Est-ce que vous plaisantez?
Cette chanson est un tube ?
De toute façon,
Il est devenu un influenceur important.
Ses ventes en direct en une journée
gagner des dizaines de milliers.
Pourquoi s'embêter avec un album ?
Des dizaines de milliers ?
Le streaming en direct rapporte autant ?
Pas toujours.
Il vous faut d'abord du trafic.
J'ai des embouteillages !
Mon téléphone
reçoit plusieurs gigaoctets par mois.
Pas de données téléphoniques.
Vous avez besoin de spectateurs pour votre diffusion en direct.
Si personne ne regarde,
À qui vendez-vous ?
Permettez-moi d'estimer approximativement
après avoir fait les calculs.
Ceux qui ont un million d'abonnés
peut en vendre des centaines de milliers par jour.
Ta mère n'a qu'un peu plus de mille fans,
Elle ne peut donc vendre que quelques centaines de yuans.
Mais même cela
C'est vraiment génial.
Peux-tu m'aider à parler à ta mère ?
C'est une si belle opportunité.
Tu devrais le lui dire toi-même.
D'accord, je le dis.
C'est juste...
Je me sens un peu mal à l'aise.
C'est un peu gênant.
Qu'y a-t-il de gênant à gagner de l'argent en faisant du streaming en direct ?
Dernièrement, nous avons
Il y a surtout eu quelques désaccords.
Quel genre de désaccord ?
Je lui ai dit
Son livestream de piètre qualité ne rapporte pas d'argent.
C'était un peu gênant.
Droite?
Pour moi
Li Li
Tu sais,
nous, les anciens camarades de groupe,
Gérer un groupe de musique, c'est vraiment difficile.
Nous n'avons pas gagné un centime cette année.
Pourquoi?
Nous n'avons pas pu vendre de billets.
Nous sommes à la poursuite de l'art.
L'art est-il quelque chose à vendre ?
Je préfère vendre mes produits en direct moi-même.
que de vendre mon art.
Vous savez comment ça s'appelle ?
Vendez le corps, pas l'œuvre d'art.
C'est ce qu'on appelle rêver.
Quarante ans se sont écoulés.
Nous sommes passés de jeunes poursuivant leurs rêves
aux aînés qui poursuivent leurs rêves.
Je n'y suis toujours pas arrivé.
Notre rêve de sortir un album.
Vendons-nous des produits lors de nos diffusions en direct ?
Non.
Nous sommes en deuil.
Pour honorer notre jeunesse disparue.
Laissons notre jeunesse
être ranimées par la musique.
Comme on dit,
L'âme de la musique perdure.
Je comprends.
Papa,
Ne vous inquiétez pas.
Pour que votre âme musicale reste vivante,
Je vais certainement convaincre maman
pour vous aider à gagner de l'argent en streaming en direct
et réalisez votre rêve d'album.
C'est super!
D'autres façons de gagner de l'argent
Nous ne pouvons pas abandonner non plus.
Il faut essayer les deux.
Et faites les deux bien.
Bien.
Mangez, mangez, mangez.
Allez, allez.
Celui-ci est mignon.
Celui-ci est savoureux.
Quoi de neuf, oncle Meng ?
Deviner.
Cette chose que vous...
Comment se déroulent vos recherches ?
Deviner.
Devinez mon train, hein ?
Dis-le-moi, bon sang !
J'en ai trouvé un,
un errant,
brun,
velu,
récemment perdu.
Tout est exact !
Attendez, montrez-le-moi maintenant.
Mais...
Mais quoi ?
Dépêche-toi!
Mais c'est un chat.
Pas un chien.
Cette blague est-elle drôle ?
Est-ce amusant ?
Non.
Je ne plaisante pas.
Cela me semble assez proche.
Je pensais,
Allons l'apporter au magasin et gardons-le pour le moment.
De toute façon, il ne mange pas beaucoup de croquettes pour chat.
Oubliez le chat pour le moment.
Je t'avais dit de trouver un chien.
Chien, chien, chien, va trouver un chien !
Ne le faites pas...
Ne vous inquiétez pas pour le chat.
Allez chercher le chien.
Vous êtes payé si vous retrouvez le chien.
Cinq cents.
Bien!
Allons-y.
Ça n'aide pas, ça n'aide pas.
Il ne l'est pas...
Il l'a dit.
Il a trouvé un chien aux poils bouclés.
Pourrait gagner cinq cent mille.
Est-ce qu'ils remarqueraient même mon compte pourri ?
Il a également dit
quelque chose à propos d'une fête de quartier.
Même celui-ci a plus de vues que mon compte.
Je ne l'aide pas.
Maman,
Le père de Meng Hang plaisantait.
Désormais, tout le monde peut gagner de l'argent ensemble.
C'est génial, non ?
Peut-on vraiment gagner de l'argent ?
Pourquoi pas?
L'ami de mon père, Lao Xiang,
Vous le connaissez, n'est-ce pas ?
Sa chambre Livey
Il en vend des centaines de milliers par jour.
Donc...
Je peux gagner cet argent aussi !
Exactement.
Donc...
La vie est juste
deux cœurs solitaires
se rapprocher.
Que fais-tu?
Publication dans Moments.
Visible uniquement pour Lao Xiang.
Il
Il vient de perdre son épouse.
Oh, allez !
Arrête de faire du drame.
Il vient de se remarier.
Vraiment
Pas drôle.
Si vous avez le temps,
penser à
Comment monétiser vos quelques fans ?
Si vous vendez des produits maintenant,
Ils viennent tous de la boutique de mon père.
Vous n'avez aucun coût.
Alors, comment le répartir ?
Toi et mon père, vous avez partagé à parts égales.
Ça marche aussi.
J'obtiens 95 %.
Il obtient un demi pour cent.
Prenez tout.
Ça me va.
Que veux-tu dire par « bien » ?
Soixante-quarante, tu obtiens soixante.
De un à neuf.
J'en ai neuf.
Soixante-quarante, tu obtiens soixante.
C'est donc réglé.
Meng Hang et moi avons fait tout le travail gratuitement.
Bien.
Je suppose que je vais accepter la perte.
Que fais-tu en ce moment ?
Laissez-moi vous dire,
à l'intérieur de ce livre
Les enveloppes rouges peuvent grossir.
Je vais te montrer.
Regarde, regarde, regarde.
Tu vois ? Regarde.
Il y en a tellement maintenant.
J'en ai trouvé beaucoup.
Ce sont des œuvres de Meng Hang.
Les enveloppes rouges de mon enfance.
Son père les a cachés ici.
Je les ai découverts.
De un à neuf, j'obtiens neuf.
Welk— Welk—
Bienvenue à tous !
Où étiez-vous ce matin ?
Arrête de flâner.
Bienvenue à tous sur mon livestream.
Que se passe-t-il?
Pourquoi m'a-t-il bourdonné ?
Papa,
un,
Vous avez prononcé des mots interdits.
Vous avez reçu un avertissement.
Je n'ai dit qu'une seule chose.
Comment cela a-t-il pu être interdit ?
On ne peut pas dire « salle de diffusion en direct ».
Vous devez dire « Salon ».
Qu'est-ce que c'est?
Plateforme de diffusion en direct.
Ils n'autorisent pas les "salles de diffusion en direct" ?
Bien,
Ça va, ça va, ça va.
Il suffit de le dire autrement.
Bienvenue à tous dans ma chambre Livey.
Regardez mon live—
Livey—
Dernière chose, n'utilisez pas de mots répétés.
Si tu te comportes de façon mignonne à cet âge,
C'est tout simplement dégoûtant.
Que fais-tu?
Il y a tellement de gens qui regardent.
Tu ne devrais vraiment pas faire ça.
Toi-
Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
Il vaut mieux ne pas le dire
ce mot.
C'est facile
pour que les gens pensent qu'on fait semblant.
Je n'ai pas dit que ce produit était le meilleur.
J'ai dit ceci :
J'ai dit qu'elle devrait être...
Papa, papa, papa—
Allons-y, allons-y—
Commençons par l'éteindre.
Plus de bavardages.
Pas plus.
Dire trop de mots interdits
peut vous valoir une exclusion.
Si le compte est banni,
Je vais te tuer.
Je suis muet.
Euh, donc, donc, comme ça…
Commençons par…
Faites une liste.
En résumé
quels mots interdits pouvons-nous dire,
ce que nous ne pouvons pas.
Je vais vous l'écrire.
Bien.
Je vois que vous connaissez bien les diffusions en direct.
Vous les regardez souvent, n'est-ce pas ?
Pas du tout, je ne connais pas.
Occasionnellement.
Je regarde un peu, parfois.
Mais je ne leur ai jamais envoyé de cadeaux.
Eux-
Qui sont-ils ?
Eux, eh bien…
Ce ne sont certainement pas des garçons.
Non.
Ils le sont assurément
garçons.
Tous les mecs.
Comme toi, tes copains de ta ville natale—
Comme Li Zongheng,
et Lao Si.
Oui, Lao Si.
Dernière fois,
la fille qui dansait vraiment bien—
Tu lui as envoyé un bâton lumineux de fan.
Qui était-ce ?
Droite.
C'est Lao Si.
Ce Lao Si.
Il
mettre une perruque
et dansait avec les gens.
Voir?
Tout cela n'a aucune importance.
Pas important du tout.
Ce qui compte, c'est
Nous devons corriger les mots interdits.
Droite?
Je vais vite le noter.
Vous devez tous réviser.
Quels sont les mots interdits ?
Restez là.
Pourquoi la diffusion en direct est-elle si difficile ?
Tant de mots interdits ?
Voici la liste complète des mots interdits.
Celui-ci
Ce sont tous les mots interdits.
Alors dites-nous simplement les mots
nous avons le droit de le dire.
La liste semble beaucoup plus courte.
C'est une diffusion en direct,
Nous devons donc être prudents.
Vous deux, veuillez en prendre note.
Je ne peux pas dire ceci, je ne peux pas dire cela...
Autant diffuser en direct en langue des signes.
Oui, utilisons simplement des gestes.
Notre nourriture pour chiens
est bon marché.
Il suffit alors de faire un geste.
Votre geste signifie
Je suis dans une situation pire qu'un chien.
Tu connais vraiment bien la langue des signes !
Ouais.
Permettez-moi de vous en montrer un autre.
Moi.
Cerveau, cerveau.
Ça, je l'ai compris.
Elle a dit que c'était ton cerveau.
Je l'ai eu aussi.
Pas besoin de traduire.
Il est gorgé d'eau.
Toute l'eau.
Bonjour à tous.
Bienvenue sur notre
Chambre Livey.
Cet ami m'a demandé combien coûtaient les croquettes de notre chien.
Voilà le truc.
Notre nourriture pour chiens est
vendu au kilo, pas au « mi ».
« Mi » sert à acheter du tissu.
Pas celui-ci.
Pas ce "mi".
Oui, oui, oui.
Ce mot.
Lequel?
Argent.
Désolé, désolé, désolé.
Bonjour mon ami.
Notre
La nourriture pour chiens est
cinq kilogrammes, quatre-vingt-dix-neuf
moi.
Droite.
Si tu
parcourir tout Internet,
Le nôtre est toujours le
la plupart
probablement moins cher qu'ailleurs.
Un peu moins cher.
Est-ce vraiment de la grammaire humaine ?
N'avons-nous pas le droit de dire « le moins cher » ?
JE...
Laissez-moi faire.
Je le ferai.
Allez, allez.
Je le ferai, je le ferai, je le ferai.
Bonjour à tous.
Tu vois ces croquettes pour chien dans ma main ?
Sa qualité...
c'est juste passable.
De toute façon, ça ne tuera pas votre chien.
Regarder.
C'est
un électrique
Bac à litière pour chat.
Bac à litière électrique pour chat.
En quoi est-ce différent d'un bac à litière classique ?
Bien sûr que c'est différent.
Parce que c'est
consomme plus d'électricité.
Regarder.
Il y a aussi
jouets pour chats.
Chats
Vous pourriez même ne pas les apprécier.
Mais notre streamer
Elle adore jouer, c'est certain.
Regarde, regarde comme il s'amuse !
Quoi?
N'est-ce pas…
Oui, oui, oui.
Vous n'avez utilisé aucun mot interdit.
Mais les gens ne veulent toujours pas acheter nos produits.
Vous êtes une aide précieuse ou vous causez des problèmes ?
En réalité, il y a eu plus de spectateurs.
Laissez-moi voir.
Quelqu'un ici a dit—
Oncle Meng est tellement mignon.
Faites-la rire à nouveau et elle passera commande.
Elle m'a trouvé mignon ?
Excusez-moi, je suis un peu timide.
Oui, j'ai honte.
Je vais me lancer.
Peu importe, ça m'est égal.
Tout cela n'est que pour les ventes.
Allez, continuez à plaisanter.
Continuez à plaisanter.
Impossible de l'atteindre.
Où est-ce ? Où ?
Là-bas.
Non, ce n'est pas le cas.
De ce côté, ici, ici.
Disparu à nouveau. Où est-il ? Où ?
Tu y vas vraiment à fond ?
On dirait que ça vous plaît.
Zut, zut !
Tes agissements sont beaucoup trop effrayants.
Vous avez été prévenu, n'est-ce pas ?
Non, maman…
Voilà le son d'une vente réussie.
Merci.
Merci à l'utilisateur nommé—
« Années paisibles » pour avoir passé commande.
Merci, merci.
Merci, merci, merci.
Amis, amis—
Si nous recevons vingt commandes—
Mon père va immédiatement—
Grimpe à l'arbre à chat.
Tout le monde aime ça.
Tellement populaire.
Le trafic maximal, c'est vraiment autre chose.
Pas besoin de s'emballer, tout le monde.
Expédition de tant de commandes à la fois —
La logistique va être sérieusement perturbée.
Il y a tellement de commandes.
D'accord.
Vraiment?
Maman, maman, maman—
Non, non, non…
J'ai reçu plusieurs avertissements de premier niveau pour mots interdits.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Laissez-moi réfléchir.
Ce que vous venez de dire…
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Tout à coup.
Sexy.
Ce n'est pas possible.
Il doit y avoir une suite.
Laissez-moi réfléchir.
Embouteillage logistique.
Logistique.
Porno.
Non, ceci…
Cela compte aussi ?
Oui, ça compte aussi ?
Contactez le service client.
Tentez de faire appel.
C'est inutile.
Impossible d'envoyer de messages pour le moment.
Pourquoi est-ce noirci ?
C'est noir.
Enfermé dans la petite pièce noire.
Parce que plus tôt, il y avait eu des répétitions—
Les mots interdits s'accumulent.
Maintenant-
Le compte est banni.
Tu me dois mon compte.
Indemniser ? Indemniser pour quoi ?
Toi, toi—
Ce compte ne comptait qu'un peu plus de mille fans.
Il suffit de postuler pour un autre.
Ça suffit, ça suffit.
Je vous donnerai cent euros de plus sur mes gains d'aujourd'hui.
C'est réglé.
Réglé.
Que représentent mille fans pour moi ?
Si chacun me jette une brique—
Je pourrais construire une maison à cour intérieure.
Si chacun me donne mille yuans—
J'en aurais déjà un million.
Vous me faites du chantage.
Qui compte comme toi ?
C'est juste un compte pourri.
Compte minable.
Je n'en ai pas fini avec toi.
Maman.
N'est-ce pas un peu excessif ?
Que fais-tu?
Maman.
Lorsqu'on gagne de l'argent—
On ne peut pas emprunter des chemins tortueux, n'est-ce pas ?
Ils t'ont traité de streamer porno.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Que fais-tu?
Je me relâche.
Je ne l'ai toujours pas trouvé.
Je me relâche encore.
Je vous le dis—
Si vous ne le trouvez pas, je vous retiendrai une partie de votre salaire.
Vous avez seulement dit que j'aurais une prime si je le trouvais.
Vous n'avez jamais dit que vous me retiendriez un salaire si je ne le faisais pas.
Eh bien, qui t'a dit de ne pas aller chez ton resto KFC ?
Vous parlez bien d'objectifs de performance, n'est-ce pas ?
C'est ce que je voulais dire.
Réfléchissez-y.
Depuis combien de temps êtes-vous dans ce magasin ?
Vous n'avez créé aucune valeur.
Vous êtes payé pour rien.
Dépêchez-vous et regardez.
Je compte sur ces cinq cent mille pour me sauver.
Oncle Meng, qu'est-ce qui ne va pas ?
Cancer?
Ptooey, ptooey, ptooey !
Je touche du bois, je touche du bois.
Comment se fait-il que ton imagination soit si débordante ?
Assez.
Allez, dépêchez-vous et mettez-vous en route.
Allez, allez, allez ! Bougez, bougez !
Dépêchez-vous et regardez.
Papa
Permettez-moi de dire ceci,
Ne mettez pas trop de pression sur Li Cai.
Comme le dit le vieux proverbe,
N'essayez pas de tirer du sang d'une pierre.
Ma belle-mère ne me ruine-t-elle pas ?
Ce compte minable avec plus de mille fans,
Ils me réclament des indemnités tous les jours.
Ils m'ont même poursuivi jusqu'au lycée.
Maintenant, je ne peux pas me produire à la fête étudiante.
Ils me traitent de célébrité déchue.
À l'école,
Ils limitent mes dépenses.
Je ne peux commander aucun plat de plus d'un yuan.
Ta mère a dit
Chaque ventilateur coûte vingt yuans.
J'ai dû lui payer vingt mille yuans
juste pour me sortir de
la liste noire des personnes peu fiables.
Certainement pas,
ma mère
N'est-ce pas excessif ?
Exactement.
Que pensez-vous de ceci,
Créons un nouveau compte.
Nous diffuserons en direct ensemble.
Récupérons cet argent.
Est-ce difficile de créer un nouveau compte ?
Pas du tout.
Droite.
Même ma mère
peut rassembler plus de mille fans.
Pourquoi ne pourrions-nous pas le faire tous les trois ?
Ouais.
Exactement.
Bien sûr.
Faisons-le, faisons-le, faisons-le.
Fais-le.
Dépêche-toi.
Fais-le, fabrique-en un.
Qu'est-ce qui manque ?
Ça dure depuis toute la matinée.
Pas une seule personne ne s'est présentée.
Il y avait une seule personne.
Tu ne les as pas mis à la porte ?
Ils m'ont traité de vieux fou.
Comment aurais-je pu ne pas les frapper ?
Quelle impolitesse !
Ça va.
Continuez. La persévérance est la clé de la victoire.
Si nous travaillons dur, nous obtiendrons des résultats.
Regarder,
En voici un.
Achetez des pilules amaigrissantes, ajoutez votre numéro QQ.
C'est tout simplement
Un bot qui envoie des publicités indésirables.
Puis, chassez-le rapidement.
Non, non, non.
Ne le repoussez pas, gardez-le.
Même un bot vaut mieux que personne.
Cela me fait penser à quelque chose.
Pourquoi ne pas utiliser des avatars pour les diffusions en direct ?
Que veux-tu dire?
C'est populaire en ce moment.
Vous avez mis deux épouvantails dans votre magasin,
Je restais là, immobile.
Pas des épouvantails.
On les appelle
VTubers.
Nous sommes toujours en direct,
mais les spectateurs voient des avatars de dessins animés.
Ça, ça...
J'ai déjà vécu ça.
Papa, je pense que c'est une bonne idée.
Nous sommes quelques-uns
peuvent se déguiser en petits animaux.
Cela ne vous convient-il pas ?
Le thème de l'animalerie est parfaitement adapté ?
Vraiment?
Bien.
Essayons.
Je suis le poisson.
Vous êtes Benbo'erba.
Alors, qui est Baboberben ?
Qui est-ce ?
Moi, je suis Baboberben.
Euh...
Que suis-je ?
Tu es un tournevis.
Certainement pas,
N'étions-nous pas censés être des animaux ?
Il s'est généré automatiquement, je ne sais pas comment le réparer.
Dis quelque chose, dis quelque chose.
Regarde, c'est le tournevis qui parle.
Sortir.
Je sais que tu es là.
Je peux ressentir vos émotions.
Savez-vous
combien d'efforts j'ai déployés
juste pour te trouver ?
J'ai traversé des montagnes et des rivières.
Sympathie.
Pourquoi me plaignez-vous ?
Sans moi,
tu y passerais toute ta vie
comme un chien errant fouillant dans les poubelles.
Quoi?
Tu adores fouiller dans les ordures
Parce que tu aimes la malbouffe.
Moi aussi, j'aime bien.
D'ailleurs,
Où est votre propriétaire ?
Est-ce qu'elle le fait habituellement
vous laisser manger de la malbouffe ?
Je comprends maintenant.
Dans la société humaine,
Vous vous sentez limité.
Se faire coiffer la fourrure et porter des vêtements
ne sont pas naturels pour vous.
Je vous donnerai la liberté.
Continue.
C'est bien.
Avant, il y avait trois personnes.
Rester là comme des imbéciles.
Maintenant, il y en a trois
monstres
Rester là comme des imbéciles.
Ne perdez pas espoir.
Je viens de dépenser de l'argent.
J'ai acheté du trafic.
Nous aurons bientôt des téléspectateurs.
Ne restez pas planté là.
Chante une chanson ou quelque chose du genre.
Animez l'ambiance.
Vendre de la nourriture pour chats.
Cette salle Livey est déserte.
Nous ne pouvons pas maintenir notre activité.
Nourriture pour chats, nourriture pour chats, vendez de la nourriture pour chats.
Papa,
Chante quelque chose d'un peu plus entraînant.
Je chante déjà avec le sourire.
N'est-ce pas assez joyeux ?
Quelqu'un a effectivement passé une commande.
Merci.
Merci à l'utilisateur nommé
"Le plus grand roi démon de l'univers."
Merci, merci beaucoup.
Merci.
Cinq cents commandes ont été passées.
Heh heh heh.
Le stock, tout le stock est épuisé.
Euh...
Merci, merci.
Merci, merci, merci.
Vous nous sauvez la vie.
Merci.
Je te l'avais dit.
C'est facile, simple.
Votre belle-mère fait des histoires.
Attendez, un instant.
Pourquoi l'avez-vous éteint ?
L'argent est bloqué sur ce compte...
Nous n'en avons qu'un peu plus de quatre mille.
Zut !
Zut, zut !
Lorsque vous avez mis le produit en vente,
Vous avez ajouté une virgule décimale en trop.
Nourriture pour chats, quatre-vingt-dix-neuf par sac,
a été vendu pour neuf virgule neuf.
Euh...
Papa.
Dépêchez-vous.
Devrions-nous appeler le 120 ?
Appel!
Wu An.
Fait.
L'argent pour les actions venait de mes copains.
Ils ont mis les fonds en commun pour mon album.
Comment expliquer cela ?
J'ai contacté cet acheteur.
Il a dit que si nous n'expédions pas,
Il va nous dénoncer pour publicité mensongère.
Alors,
L'acompte de notre magasin sera retenu.
et nous aurons une amende.
La perte sera encore plus importante.
Donnez-moi son adresse.
J'irai lui parler en personne.
C'est inutile.
Il a quitté le bord de la route
Adresse du point de livraison.
Il ne veut pas qu'on le retrouve.
Nous...
Je suis tombé sur un chasseur de sinistres professionnel.
Vous avez payé pour le trafic,
et a porté malheur.
Attendez, comment est-ce que tout cela pourrait être de ma faute ?
Je voulais simplement vendre davantage.
Sans...
Ouais.
Si je n'avais pas fait d'erreur sur le prix,
Ce ne serait pas comme ça.
C'est entièrement de ma faute, papa.
Ce...
À votre grand regret,
J'en prendrai la responsabilité.
Comment puis-je vous laisser supporter cela seul ?
Je partage aussi la responsabilité.
Papa.
Li Li et moi allons
gagner de l'argent pour vous.
Euh...
Ces deux enfants...
Vraiment...
Tu as un si bon cœur.
Je suis déjà très heureux.
Et la deuxième mi-temps ?
Si vous me donnez vraiment l'argent,
Je serai
encore plus heureux.
Pourquoi te prends-tu pour un saint ?
Puis ceci,
Ne devriez-vous pas assumer vos responsabilités ?
Comment un vieil homme retraité peut-il gérer cela ?
Vous êtes un vieil homme mis à la porte,
sans même une pension.
Non, ceci...
C'est leur responsabilité.
Cela ne vous trouble-t-il pas la conscience ?
N'est-ce pas eux deux qui le faisaient pour toi ?
C'est pourquoi ils ont accepté de s'en charger.
N'était-ce pas pour toi ?
qu'ils ont fait tout ça ?
Si vous ne me harceliez pas quotidiennement pour de l'argent,
Allons-nous nous précipiter sur la diffusion en direct ?
Les erreurs surviennent lorsqu'on est occupé.
Comment pouvez-vous me blâmer ?
Qui d'autre devrais-je blâmer ?
Êtes-vous raisonnable ?
En quoi suis-je déraisonnable ?
Arrêtez, cessez de vous disputer.
À propos de ceci...
Li Li et moi, on trouvera une solution.
Édition collector.
Guitare signée.
Vendre en pleurant.
Chers amis,
Ne ratez pas ça en passant.
N'évoquons pas encore toutes les signatures.
Parlons de l'année.
Une guitare de 1983.
Imaginez le prix du vin de 83.
Ma guitare,
Ce prix est-il vraiment élevé ?
Parlons de cette signature.
Celui-ci,
c'est
Cui Jian.
Son frère,
Cui Kang.
L'autographe de Cui Kang.
N'aviez-vous pas parlé de ce genre de diffusion en direct ?
était super populaire ?
Il nous faut encore deux cents dons pour terminer.
Maintenant, nous n'avons même plus deux cadeaux.
À ce rythme, nous allons diffuser en direct jusqu'à l'année prochaine.
Arrêtez de me blâmer.
Pourquoi ne pas vous réchauffer en attendant ?
Quelqu'un pourrait envoyer des cadeaux à tout moment.
S'échauffer ? Sérieusement ?
Porter ça, c'est comme être dans un four.
Je suis presque cuit.
Il y a aussi de grands noms.
Michel
Jackson
Prix ​​Grammy
Pendant la représentation,
sixième rangée, place centrale, danseuse de soutien.
Julio Diaz
Il l'a autographié lui-même.
Regarder.
He Wu Hu
Merci à "See You Never Again"
pour l'envoi de neuf cent quatre-vingt-dix-neuf bâtons lumineux.
Voir?
Je vous avais bien dit que quelqu'un enverrait des cadeaux.
Allez, dépêchez-vous !
Viens.
D'accord.
Commencez à courir.
Merci!
Merci à "See You Never Again"
pour les cadeaux.
C'est super!
Vingt mille mètres !
Que se passe-t-il?
Combien?
Vingt mille mètres.
Vous n'avez parcouru que deux mètres.
Et vous avez déjà arrêté.
C'est beaucoup.
Ça va.
Plus vous courez, plus vous gagnez.
Continue!
Cette guitare est très précieuse.
Pensez-vous que je le vends trop cher ?
Est-ce cher?
Pour faire simple.
Quand j'étais jeune,
J'ai porté cette guitare
et mon fils
faire du vélo sur la route.
Une plaque d'égout n'était pas fermée.
Claquer!
Nous sommes tombés dedans sans problème.
J'ai d'abord pris la guitare,
puis j'ai sorti mon fils.
Alors dites-moi,
cette guitare—
Je le vends pour vingt mille yuans.
Est-ce cher ?
La main sur le cœur,
Posez-vous la question honnêtement.
Est-ce cher?
C'est vendu.
Je l'ai vendu à un prix trop bas.
Accrochez, accrochez,
Vous n'avez pas besoin de m'envoyer l'argent.
J'ai pris en charge les frais de l'album.
Papa,
ton
guitare en édition limitée —
L'avez-vous vendu ?
Ça va.
Ne parlons pas de la guitare.
Ne sois pas comme ça, papa.
Meng Hang et moi avons une solution.
Il courra encore quelques marathons.
Nous aurons assez d'argent.
C'est exact.
C'est bon.
Il suffit de parler à l'acheteur.
Rachète la guitare.
Pas besoin, pas besoin.
Vraiment, ça va.
C'est mon problème.
Je ne peux pas vous laisser payer.
Ce n'est qu'une guitare.
C'est bon.
Pas besoin.
Papa.
Ce gamin...
Tous les parents ne sont pas des parents
sont indifférents à leurs enfants.
Li Cai,
sortir.
Je suis là.
Où est le matériel ?
J'ai oublié.
Regardez-moi...
Tu aurais dû me le dire.
Pourquoi es-tu sorti(e) ?
Je l'avais deviné.
Le vieux Meng veut jouer le gentil.
S'il a vendu la guitare,
il
Cela me fait certainement passer pour un mauvais garçon.
Je ne peux pas lui donner cette chance.
Alors tante Cai l'a acheté à l'avance.
Elle me l'a envoyé.
Oncle Meng,
Ma mère est formidable.
Vous l'avez acheté ?
Et vous deux, vous devriez arrêter ce livestream pourri.
Personne ne regarde.
Comment se fait-il que personne ne regarde ?
J'ai envoyé les neuf mille fleurs.
Donc vous êtes
"À bientôt ?"
Voir?
Je savais que tu faisais semblant.
Quand c'est important,
Vous tenez vraiment à nous.
Vous nous aidez à traverser les moments difficiles.
Certainement pas.
J'aime bien le regarder courir.
Il y a un blogueur qui reçoit un cœur
pour chaque centaine de mètres qu'il parcourt.
Je lui ai envoyé des cadeaux jusqu'à Shanghai.
C'est intense.
Rendez-moi la guitare.
Trop mignon, trop mignon.
Adorable!
Oncle Meng, tu te réjouis trop vite.
Il y a quelque chose d'encore plus joyeux dehors.
Quelle belle journée !
Plein de surprises.
Allons-y.
Voir?
J'ai fait une vraie bonne affaire.
Cette nourriture pour chats
Je l'ai acheté en ligne, neuf yuans et quatre-vingt-dix par sac.
Vendons-le.
Nous allons certainement gagner de l'argent.
Quelle honte.
Je n'ai pas pu retrouver ce compte.
Sinon, j'en aurais fait des réserves plus importantes.
Vous l'avez acheté.
Je l'ai acheté.
Papa.
Oncle Meng.
Je te l'avais dit.
Il y a quelque chose d'encore plus joyeux.
Papa.
D'après les informations disponibles,
la précédente récompense de 500 000 yuans
offert par Mme Liu pour son chien perdu
a finalement permis le retour de son chien.
Le citoyen serviable qui a trouvé le chien,
Monsieur Wang,
a été interviewé
et n'arrivait pas à s'arrêter de rire.
Donc,
notre station ne pouvait pas aller plus loin
Apprenez-en davantage sur ses sentiments.
C'est dommage.
Qu'y a-t-il de si pitoyable là-dedans ?
Comme si vous l'aviez trouvé par hasard.
Quoi?
Si vous ne ramassez pas quelque chose, c'est perdu ?
Vous ne comprenez pas.
Ce n'est pas ce que je regrette.
J'aurais dû laisser le feu se propager davantage.
Les flamants roses peuvent vivre quatre-vingts ans.
Impressionnant, impressionnant, impressionnant.
Une famille dynamique et pleine de vie.
Scannez-le.
Ne nous sommes-nous pas déjà ajoutés sur WeChat ?
Voici le code de paiement.
Votre dette concernant la nourriture pour chat est réglée.
Rembourse-moi la guitare.
Non, je croyais que c'était
une petite offrande de paix entre nous.
Qui a dit que nous faisions la paix ?
Eh bien, que diriez-vous de ceci ?
Si Cai Cai trouve le chien,
Je te donnerai une plus grosse part.
Cai Cai, arrête de faire défiler.
Allez chercher le chien maintenant.
N'ont-ils pas déjà retrouvé le chien ?
Permettez-moi de vérifier rapidement.
si quelqu'un d'autre a perdu un chien.
Je n'ai vu personne d'autre perdre son chien.
Je viens de voir des gens perdre la face.
Dépêchez-vous, scannez-le.
Perdre la face, il faut la retrouver vite.
Trouvez-le, soyez payé.
Toi...
Tout d'abord,
à propos de ton retour,
Je présente mes regrets.
Mais pourriez-vous partager
Quelles sont vos réflexions principales sur le désir de liberté ?
Des regrets, mon œil !
J'ai failli mourir de faim pendant ces deux jours passés dans la rue.
Heureusement que quelqu'un m'a ramené.
Mais Li Cai a dit
Vous voulez une vie libre et sans contraintes.
Non.
Tu ne publies pas de trucs mélancoliques à minuit ?
Partagez de la musique,
Disons que vous voulez échapper à ce monde.
Supprimez-le ensuite le lendemain.
Qui prend ça au sérieux ?
Je faisais simplement de la poésie.
Mais cet imbécile m'a enlevé mon col.
J'ai failli être enfermé comme un chien errant.
Arrêtez l'interview. Je vais compter jusqu'à trois.